### Запуск  
``` javascript
  npm install
  npm start

```

### Описание  

В задании использовался React, Redux, Ant Design  

Данные, которые приходят хранятся в json  
В реальном проекте подразумевается, что в меню "Задачи", будет отображен список задач,  
если их много, то соответсвенно с пагинацией,  
далее по клику на задачу, будет уходить запрос по конкретной задаче, и возвращаться с данными,  
необходимыми для отображения. Поэтому tasks.json имеет такой формат.  
Затем при добавлении коментария, или же завершения этапа, должен отправлятся запрос для обновления задачи,  
и возвращаться сообщение об успехе, соответсвенно в следующий раз, когда откроется эта задача,  
данные будут уже обновленны.

В данном задании id задачи был один, и находится он в константах.

Для реализации сохранения данных, (коментариев, завершения этапа) используется localStorage,  
то есть в первый раз запуска, данные задачи и пользователей, ложаться в localStorage,   
затем при обновлении (коментарии, редактирования пользователя), записываются в localStorage.  
И при дальнейших запусках задания, данные берутся не из json, а из localStorage.  

Для того, чтобы получить данные из json, необходимо почистить localStorage.  

С получением и хранением данных пользователя, такая же история, как и с задачами.  

Формат данных - при отображении списка пользователя, бэк должен возвращать краткие данные,  
а при просмотре конкретного пользователя - запрос по id, и получение всех необходимых данных,  
в том числе и  по задачам, если они есть.


